Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/port.ex/*.po
Languages: ja

source: Returns a list of the ports for the current node. For more information, see [`:erlang.ports/0`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#ports-0). Inlined by the compiler.
ja: 現在のノードのポートのリストを返します。 詳細は、[`:erlang.ports/0`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#ports-0) を参照してください。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Functions related to Erlang ports.
ja: Erlangポートに関連する関数です。

source: Returns information about the `port` or `nil` if the port is closed. For more information, see [`:erlang.port_info/1`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_info-1).
ja: `port`についての情報を返します。 ポートがクローズされていたら`nil`を返します。 詳細は、[`:erlang.port_info/1`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_info-1) を参照してください。

source: Sends `data` to the port driver `port`. For more information, see [`:erlang.port_command/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_command-2). Inlined by the compiler.
ja: `port`ポートドライバへ`data`を送信します。 詳細は、[`:erlang.port_command/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_command-2) を参照してください。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Sends a synchronous control command to the `port` and returns its reply as a binary. Not all port drivers support this feature. For more information, see [`:erlang.port_control/3`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_control-3). Inlined by the compiler.
ja: `port`に同期的に制御コマンドを送信し、バイナリとして 応答を返します。 この機能は全てのポートドライバがサポートしているわけではありません。 詳細は、[`:erlang.port_control/3`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_control-3) を参照してください。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Opens an Erlang port given a tuple `name` and a list of `settings`. ## Name The supported values for `name` are: * `{:spawn, command}` - to run an external program. The first space separated word of `command` will be considered as the name of the program to run, so use `{:spawn_executable, command}` to run a program having spaces in its name. * `{:spawn_driver, command}` - similar to `{:spawn, command}`, but to run a loaded driver. * `{:spawn_executable, filename}` - similar to `{:spawn, filename}`, but to run an external executable. With this option, `filename` in its whole is considered the name of the program to execute. * `{:fd, fd_in, fd_out}` - to access file descriptors used by Erlang, `fd_in` being used for standard input, `fd_out` for standard output. For more information, see [`:erlang.open_port/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#open_port-2). Inlined by the compiler.
ja: 与えれた`name`と`settings`のリストでErlangポートをオープンします。 ## Name `name`によりサポートされる値は: * `{:spawn, command}` - 外部プログラムとして走らせます。`command`の 空白で区切られた最初のワードは走らせるプログラムの名前として考慮され るので、名前に空白を持つプログラムを走らせるためには、 `{:spawn_executable, command}`を使ってください。 * `{:spawn_driver, command}` - `{:spawn, command}`と似ていますが、 ロードされたドライバを走らせます。 * `{:spawn_executable, filename}` - `{:spawn, filename}`と似ていますが、 外部の実行可能プログラムを走らせます。このオプションでは、 `filename`は全体をプログラムの名前として考慮します。 * `{:fd, fd_in, fd_out}` - ファイル記述子へアクセス します。`fd_in`は標準入力として、`fd_out`は標準出力として使われます。 詳細は、[`:erlang.open_port/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#open_port-2) を参照してください。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Makes a synchronous call to the `port` and returns its reply as a term. Not all port drivers support this control feature. For more information, see [`:erlang.port_call/3`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_call-3). Inlined by the compiler.
ja: `port`に同期呼出しを行い、termとして応答を返します。 この制御機能は全てのポートドライバでサポートされているわけではありません。 詳細は、[`:erlang.port_call/3`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_call-3) を参照してください。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns information about the `port` or `nil` if the port is closed. For more information, see [`:erlang.port_info/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_info-2).
ja: `port`についての情報を返します。 ポートがクローズされていたら`nil`を返します。 詳細は、[`:erlang.port_info/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_info-2) を参照してください。

source: Closes the `port`. For more information, see [`:erlang.port_close/1`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_close-1). Inlined by the compiler.
ja: `port`をクローズします。 詳細は、[`:erlang.port_close/1`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_close-1) を参照してください。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Associates the `port` identifier with a `pid`. For more information, see [`:erlang.port_connect/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_connect-2). Inlined by the compiler.
ja: `pid`で`port`識別子を関連付けます。 詳細は、[`:erlang.port_connect/2`](http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#port_connect-2) を参照してください。 コンパイラによりインライン化されます。
